[알희: 현실과 극본을 초월한 사랑]
[제9화]
일은 어떨지 모르겠지만
인성은
정말 최악이에요
기본적인 예의도 모르거든요
룽청의 규칙도
따르지 않을 거예요
다시는
마주치지 않았으면 좋겠어요
손이 나갈 것 같으니까
그렇게 되면
서로 보기 안 좋잖아요
알았어요
뭘 알아요?
다시는 그 사람이랑
마주칠 일 없게 해 줄게요
과일 절임 먹어봐
진짜 맛있어
오는 길에 샀어요
더는 당신의 선물을
받을 수 없어요
비록 좋은 마음이겠지만
좋은 마음이 아니라
당신을 유혹한 건데요
난 선물을 줄 때
항상 보답을 바라요
그리고 늘 원하는 걸 얻었어요
모자 하나 때문에
당신이랑 결혼할 생각 없거든요
꿈 깨요
난 결혼 안 해요
그럼 나도 당신한테
키스 안 할 거예요
용건 까먹을 뻔했네
아니요
난 키스하고 싶지 않아요
당신이 원해도 말이죠
이게 문제예요
당신은
키스할 사람이 필요해요
당신이 그 사람이라고
생각해요?
도박장에도 식당에도
다 없어
대체 어디에 있지?
NPC예요? 플레이어예요?
눈 뒀다 뭐 해요?
뭘 봅니까?
계속 보면 신고할 겁니다
왜요?
제 얼굴에 뭐 묻었어요?
입 좀 닦아요
여기 산사 열매 볼
품질에 문제가 있네요
추리 게임하러 와서
산사 열매 볼을
불평하는 손님은 처음 봐요
괜찮아요
가요
닝 국장님이
중요한 증거물을 잃어버리셨다
모두 몸수색을 실시한다
닝쩌천을 왜 피해요?
따라와요
이리 내놔
다른 출구가 있어요?
이쪽이에요
이 길은 어디로 이어지죠?
로비요
소방 통로 중 하나예요
가요
친 독군
전 친구 찾으러 가봐야 해요
나도 성주 선거를
준비해야 해요
그럼 친 독군
여기서 인사하죠
그래요
독군
큰일 났습니다
사무실에 두신 시계가
사라졌습니다
내가 가져왔어
가지고 계셨어요?
다행이네요
그런데
지금은 내 몸에 없을 거야
이건
닝쩌천의 밀수 증거네요
독군
이걸 어디서 구했나요?
♪ 가로등 아래서
난 점점 지쳐 가 ♪
♪ 바람에 흩날리는
작은 먼지처럼 ♪
♪ 햇살 속을
거닐던 소녀는 ♪
후슈 씨
친 독군
무슨 일이죠?
♪ 어디로 간 걸까 ♪
♪ 나도 알 수가 없어 ♪
한 기자
왜 날 도와줬어요?
제가 아직은 초짜 기자라
♪ 대화 기록을
넘겨 보다가 ♪
다 내가 어리고
아무것도 모르는 줄 알아요
이용하기 쉽다고 생각하죠
♪ 답이 또 한 발
늦었다는 걸 알았어 ♪
하지만 저도
저만의 신념이 있어요
저는
제 꿈을 믿고
♪ 선택의 갈림길
북적이는 사람 중에 ♪
제 직감도 믿어도
그리고
♪ 대가 없이 무너진 사람이
어디 있을까 ♪
직감이 말해주더군요
친 독군이 이길 거라고요
난 내 직감을 배신하지 않아요
♪ 오늘 밤 나와 나란히
별빛을 바라보자 ♪
친 독군도
배신하지 않을 거고요
♪ 현실이 우릴
밀어내도 상관없어 ♪
행운을 빌어요
♪ 먹구름은 또 올 테지만 ♪
♪ 이 세상에 나처럼 ♪
[인물 배경: 초짜 기자인 당신은 순진해서 이용할 수 있는 존재로 보이지만 꿈과 직감, 그리고 진실과 정의에 대한 신념을 끝까지 지켜낸다]
[메인 미션:  우선 닝쩌천을 만나 임무를 얻고 기자 신분으로 친샤오이를 만나 돌파구를 찾아라]
이 대사
♪ 기대하는 사람도 있어 ♪
진짜 멋있어
오른발
첸진신은 어디 간 거야?
한참 안 보이네
내가 찾아봐야 하나?
됐어
실컷 놀고 나면
알아서 나타나겠지
봐
저기 나타났네
가자
첸진신
어디 갔었어요?
한참 찾았잖아요
말도 마요
광밍 형
오기 전에 들었어요
여기 NPC들이 잘생겨서
여자들이 돈을 엄청 쓴다고
그런데
후슈 씨도
그런 사람인 줄 몰랐네요
무슨 오해가 있는 거
아니에요?
오해 아니에요
오늘 나랑 쇼핑 갔는데
처음엔 양복
잘 어울린다고 칭찬하더니
눈 깜짝할 사이에
다른 놈을 꼬시더라고요
아주 그냥
얼굴만 보고
인성은 안 보는 여자예요
내가 사람을 잘못 봤어요
얼굴도 별로고
인성도 별로인 사람은
입조심 좀
해야 하는 거 아닌가요?
첸 사장님
무슨 소리예요?
그쪽 친구 인성에
문제가 있는 거지
내가 똑똑히 봤어요
다른 남배우와 눈짓 주고받으며
스킨십하는 거
진정해요
말조심해요
왜 그렇게 흥분해요?
설마 알고 있었던 거예요?
친구가 다른 남자랑
썸 타는 거
다시 한번 말해 봐요
다시 말하면 어쩔 건데?
첸진신
이 게임 하기 싫으면
먼저 가요
우리 다음에 보죠
왕광밍
당신 와이프랑
후슈는 같은 부류예요
제대로 된 여자가
이런 곳에 돈을 팔 리가 없지
쓰레기
됐어, 그만해
쓰레기 같은 놈
됐어, 진정해
진정해
찍지 마세요
찍지 말라고요
어디서 굴러먹던 쓰레기야?
내가...
놔
조심해
위험해
♪ 네게 가까워지고
내게도 가까워졌어 ♪
♪ 멈춰 있던 밤이
반짝이기 시작해 ♪
괜찮아요?
후슈, 괜찮아?
일어나요
♪ 촛불이 증명해, 마치 ♪
대표님, 손이...
괜찮아요
괜찮아, 괜찮습니다
손은 어떠세요?
♪ 우리가 하고 싶은 말을
기다리 듯이 ♪
다친 건 나인데
왜 후슈 씨가 놀라요?
♪ 네게 가까워지고
내게도 가까워졌어 ♪
괜찮으세요?
뼈는 괜찮고요?
한번 쥐어보세요
♪ 두 개의 외로운 섬 같던 우린
앞으로 ♪
한번 쥐어봐요
힘 들어가나
♪ 천천히 가까워져
시간 속으로 스며들어 ♪
괜찮아요
게임을 방해하잖아요
죄송합니다
못 해 먹겠네
빨리 해결해 줘요
건들지 마요
어떡하죠? 아니면
신고할까요?
괜찮아요
무슨 신고씩이나
이 일이 소문나면
우리 클럽에 안 좋잖아요
이번 게임 비용은
전부 환불 처리하고
참가자 명단 정리해서
다음에 오시는 분들은
전부 30% 할인해 드려요
그걸 그쪽이
결정할 수 있어요?
그래도
일단 사장님께 먼저 연락하죠
맞아요
사장님께 연락해요
내가 사장이에요
얼굴은 괜찮아?
아직 아파?
괜찮아
네가 되갚아준 따귀가
나보다 훨씬 더 아팠을걸
입이 그 인간에게 달렸는데
뭐라고 지껄이든
그냥 무시하지
그래도 듣기 싫잖아
말이 너무 심했어
친샤오이란 사람
정말 그 가게 사장이야?
본인이
그렇게 말했으면
그런 거겠지
궁화이충보단 많이 조용하네
너 빨리 가 봐
나보다 심하게 다친 것 같던데
그래도...
뭐가 그래도야?
난 광밍이 있잖아
광밍이 돌봐줄 거야
일단 이걸 대고 있어
집에 가서 얼음으로 찜질하자
미안해
오늘 폐를 끼쳤네
전 괜찮아요
그럼 난 샤오...
친샤오이 보러 갈게
이번 판 플레이어들은
전부 환불 처리했어
아니
이런 드라마틱한 현장에
내가 없었다니
나 일이 있어서 먼저 끊을게
날 기다렸어요?
병원 같이 가줄게요
검사받아야 해요
혹시 문제 생기면 어떡해요
안 간다고 한 적 없는데요
건축가는 자기 손 갖고
장난 안 쳐요
알면 됐어요
가요
[응급실]
다 왔어요
이리 와요
됐어요
난 팔을 다쳤어요
다리가 아니라
걸을 수는 있다고요
접수부터 하죠
안녕하세요
제 친구가 팔을 다쳤는데요
어디서 진료받으면 될까요?
접수부터 하세요
선생님
제 친구가 팔을 다쳐서
접수 좀 하려고요
10위안입니다
자, 카드 받으시고요
가요
구부릴 수 있어요?
살살해요, 살살
여자 친구분이 엄청 챙기시네요
대신 아파해 주고
선생님, 오해하셨어요
저희
그런 사이 아니에요
선생님, 심각한가요?
확실하지 않으니
엑스레이부터 찍어보죠
엑스레이
일단 데리고 가봐요
2층 맞죠?
가요
감사합니다
선생님, 어때요?
심각한가요?
뼈에는 이상 없어요
연조직 타박상에
어혈이 맺혔네요
그래서
이 부분이
이렇게 부어오른 거예요
그럼 어떡해야 하죠?
심각하진 않으니까
약 처방해 드릴게요
명심하세요
매운 음식이랑 해산물은
절대 드시면 안 돼요
그리고 이쪽 팔
힘쓰지 말고 움직이지도 마세요
감사합니다, 선생님
아니에요
어디 봐봐
많이 나았어
프로젝트 엎어진 거지?
프로젝트 얘기는 꺼내지도 마
그런 인간이랑
누가 같이 일해?
조만간 망할 거야
그건 그래
미리 피했다고 생각해야지
밥 먹자
가자
어때?
다 네가 좋아하는 거지?
맛있어
맛있어?
왜 그래?
취 대표님이
기술 교류회에 가 보래
멀어?
진산
그럼 괜찮네
어차피 상하이잖아
먹자
참
내일
후슈한테 병원비
보내는 거 잊지 마
내일 물어볼게
지금은 바쁠 거야
복용법은
여기 다 적혀 있으니까
시간 맞춰서 꼭 챙겨 드세요
무슨 일 있으면 전화 주시고요
먼저 내려요
차를 주차장에 세울게요
여태 돌아다녔는데
배 안 고파요?
전 괜찮아요
난 배고파요
올라와요
대표님
저 요리 잘 못해요
한 손으로 하는 것보단
낫겠죠
그럼
뭐 드시고 싶으세요?
냉장고 열어봐요
먹을 거 있나
이건
남한테 신세 지는 거 싫어해서
그래서 살아 있는 게를
보관하는 법은 연구했나요?
지금으로서는
보관이 잘된 것 같네요
살아있는 거 맞아요?
살아있던 애가
바닥에 떨어져 죽을 뻔했네요
참, 대표님
닝쩌천의 밀수 증거를
손에 넣었는데
왜
성주를 찾아가서
수령으로 바꾼 후
선거에 참여하지 않고
댄스홀에 온 거예요?
이 시계를 주려고 했어요
날 믿고
밀수 증거를 줬으니까
나도 당연히 보답해야죠
그래야 안심할 거 아니에요?
그래야 서로 믿는다고
할 수 있죠
이젠 말을 잘하네요
진작 그러시지
그날 부지에 간 건
후슈 씨를 못 믿어서가 아니라
주링을 못 믿어서 그런 거예요
목적을 이루기 위해
어떤 수단을 쓸지 모르니까요
그러니까
의심이 아니라
걱정
했던 거네요
직원에 대한 걱정
그렇게 생각해도 되고요
걱정 마세요
전 대표님을 배신 안 해요
♪ 날 위해 눈을 감아줘 ♪
♪ 서둘러
깨어나려 하지 마 ♪
왜냐면
대표님 곁에
있을 수 있는 사람은
♪ 밤은 아직
끝나지 않았어 ♪
다 똑똑하니까요
이왕 가져온 거
기념으로 줘요
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
저한테 주는 거라면서요?
♪ 우리가 만난 이유는 ♪
♪ 굳이 찾지 말자 ♪
손은 왜 그래요?
이쪽 손도 아파요?
아니요
♪ 창밖 도시가
점점 흐릿해지고 ♪
아까 게 잡다가 긁혔어요
그럴 줄 알았으면 내가 잡을걸
게 찌는 건
나도 할 줄 아는데
♪ 별빛이 반짝여 ♪
♪ 난 차분해졌어 ♪
그냥 아이템일 뿐인데
그것도 뺏으려고요?
그냥 아이템일 뿐
저런 엄청난 추리 게임 가게를
운영하면서
♪ 넌 어떤 이야기를
좋아할까 ♪
쪼잔하게 굴 거예요?
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
그런데 별로
♪ 로맨틱한 꿈을 펼치러 ♪
놀라지 않네요
어느 정도 예상은 했어요
그럼 추리 게임 테마 디자인도
♪ 너랑 나 둘만 ♪
대표님이 한 거겠네요
제법인데요
거기까지 생각하다니
♪ 잠시 소란을 벗어나 ♪
발전했어요
♪ 조심스레 너에게 다가가 ♪
대표님
대체 제가 모르는 비밀이
♪ 알 수 없는
기쁨을 탐닉해 ♪
얼마나 더 있는 거예요?
♪ 이 특별한 밤 ♪
또 뭘 알고 싶은데요?
아주 많아요
예를 들면
왜 NPC를 하는지
일도 바쁘고
♪ 어쩌면 정말
네가 필요할지도 몰라 ♪
언제든 오늘 같은
돌발 상황이 생길 수 있는데
왜 굳이 시간을 내서
연기하는 거죠?
♪ 인파가 흩어지고 ♪
그럼 후슈 씨는
왜 추리 게임을
시작한 건데요?
♪ 고민은
바닥으로 가라앉아 ♪
재밌으니까요
전 룽청에만 들어가면
♪ 어쩌면 내게
신경조차 안 쓰겠지만 ♪
밖에서 겪는
안 좋은 일들은
다 잊게 돼요
저로 살지 않아도 되죠
현실에서는
♪ 넌 늘
내 풍경에 있었어 ♪
저로 살면
이기는 일이 거의 없는데
게임 속에서는
가끔씩 이기는 기분을
느낄 수 있거든요
♪ 이 세상을 벗어나자 ♪
♪ 모든 고민을 버리고 ♪
♪ 길고 로맨틱한 꿈에
빠져들어 ♪
룽청에선
나도 샤오즈위 안 해도 돼요
♪ 너랑 나 둘만 ♪
♪ 달빛 아래서 ♪
샤오즈위로 사는 것도
만족이 안 돼요?
그럼 누가 되고 싶은데요?
설마 친샤오이
♪ 잠시 소란을 벗어나 ♪
♪ 몰래 너에게 다가가 ♪
♪ 알 수 없는
기쁨을 탐닉해 ♪
♪ 이 특별한 밤 ♪
♪ 우린 내일
만날 거란 걸 ♪
♪ 알아 ♪
♪ 이 특별한 밤 ♪
아이템까지 엄청 정교하네
사장이 건축가이니
이상할 것도 없지
샤오즈위로 사는 것도
만족이 안 돼요?
그럼 누가 되고 싶은데요?
설마 친샤오이
이이
이제 자야지
아빠
조금만 더 기다려 주면
안 돼요?
금방 다 그려요
아빠, 제가 디자인한
빌딩 좀 보세요
아빠 것보다 훨씬 높아요
이이
정말 잘 그렸네
나중에 저도 이걸
진짜 빌딩으로 만들 거예요
그렇게 될 거야
친샤오이한테
숨겨진 사연이 더 있었네
대표님
아침 식사 사 왔습니다
고마워요
손은 좀 어떠세요?
별로 안 아파요
그냥 좀 부었어요
이건 또 뭐예요?
냉장고에
드실 게 없는 것 같아서
인스턴트 음식 좀 사 왔어요
데우기만 하면 되니까
직접 하실 필요 없잖아요
제가 할게요
이 정도는 혼자 할 수 있어요
자
받아요
고마워요
대표님
오늘 제가 회사까지
모셔다 드릴게요
샤오허는 저우 대표님 따라
출장 갔잖아요
손도 불편해서
운전하기 힘드실 것 같아서요
뒤에 보니까
단지 안에 있는 추리 게임
가게 같던데
어떤 여자가
가게 NPC랑 바람이 나서
동영상 속 남자가 화가 나서
잡으러 왔다고 함
난 삼각관계라고 들었는데
이 두 여자가
하나는 현 여친이고
하나는 세컨드
진짜예요?
무섭네요
못 보셨나 본데
그 후슈라는 여자가
가자마자
그 쓰레기 뺨을 때렸어요
귀신 보고는 쫄면서
사람한테는 진짜
겁도 없이 덤비네요
다친 사람은 A팀의
친샤오이 아니에요?
제 생각엔
이제 둘째 사장님이라고
불러야 할 것 같은데요
그 조각상 진짜 무겁던데
세게는 아니더라도
손을 다쳤을 거예요
친샤오이가 다쳤다고요?
심각한 건 아닌 것 같아요
사장님
단톡방 영상 보셨어요?
방금 봤어요
그 단톡방엔 전부
단지 단골손님들인데
이게 만약 퍼지기라도 하면
우리한테 너무 안 좋아요
아니면
우리 둘째 사장님이
사람 구하는 영상을
올리는 건 어때요?
안 돼요
다들 명심해요
앞으로 둘째 사장님이라고
하지 마요
그냥 예전의
친샤오이라고 생각해요
앞으로도 같이 연기해야 하니까
다들 자연스럽게, 알겠죠?
샤오페이
CCTV 영상
보여줘 봐요
공개는 절대 안 돼요
그냥 궁금해서요
어떻게 사람을 구했는지
알겠습니다
후슈랑 이 여자가
같이 이 남자를 때린 거였네요
아무리 봐도 현 여친이랑
세컨드는 아닌 것 같아요
사장님
단톡방 사람들이
헛소리하는 거예요
이 여자분은
루이거의
자오 사장이에요
후슈랑은 어릴 때부터 친구고요
저 두 사람 다 알아요
자오 사장님은
단톡방에 없나요?
왜 나와서 해명도 안 하죠?
어젯밤에
다른 플레이어들도
저한테 와서 궁치라는 사람
욕하더라고요
매너 없다고
우리가 단톡방에서
한마디 거들어줄까요?
잠깐만요
멈춰 봐요
당사자는 가만히 있는데
우리가 손님 사생활을
말하는 건 좀 아니지 않아요?
해명 안 할 거예요
왜요?
이 남자는 첸진신이라고
우리 단지에
새로 온 운영팀 직원이에요
상하이는 매일
너무 많은 일이 일어나니
사람들의 관심도
금방 딴 데로 향할 거예요
여지는 둬야 할 거 아니에요?
가게를 무사히
운영하고 싶으면
그럼 보상은 어떻게 할까요?
자오 사장이 연락처를 남겼어요
편할 때 연락 달라고요
됐어요
그 사람 잘못도 아닌데
게다가
딱 봐도
보통내기가 아니던데
내가 뭐 하러 푼돈 때문에
번거롭게 굴어요?
안 번거로워요
그냥 원칙대로 처리하시죠
샤오 대표님
여기 서류가 하나 있는데
사인 좀 부탁드립니다
대표님
손은 왜 그러세요?
괜찮아요, 별거 아닙니다
대표님
여기요
일단 거기 둬요
샤오허 돌아오기 전까지
후슈 씨가 픽업해요
뭐 더 있어요?
아니요
후슈, 차 샀어?
저 투잡 뛰어요
대리운전이요
그럼
안전 운전해
샤오러우
너 어디야?
가게 문 일찍 닫았네
슈슈, 나 집이야
선배 출장 갔다며?
왜 그렇게 일찍 들어갔어?
너 좋아하는
야식 사서
같이 먹으려고 했는데
오늘 장사가 그저 그래서
좀 쉬려고
알았어
그럼 일찍 쉬어
샤오러우, 나 일이 좀 있어서
먼저 끊을게
들어가서 얘기 좀 할까요?
첸 사장님
할 말 있으면 빨리하세요
그렇게 왔다 갔다 하시면
바닥이 더러워져서
제가 또 닦아야 하잖아요
후슈 씨가
위층에 산다고 들었어요
누구한테 들었어요?
내가 며칠 전에 지나가다가
윗층에
불이 켜져 있는 걸 봤어요
그래서
단지 출입 기록을
한번 확인해 봤죠
그래요, 저 여기 살아요
여긴 제 친구 가게이고
친구가 단지랑 계약도 했고
임대료도 냈어요
제가 잠시 머문다고
문제 될 거 없잖아요?
상가는 주거용으로
사용할 수 없습니다
단지 규정이 그래요
후슈 씨는 오늘까지
거의 두 달 가까이 살았죠?
이게 한 이삼일 정도였으면
모른 척 넘어갔을 텐데
두 달은
좀 곤란하네요
그래서요?
내가 단지 운영을
책임지고 있는데
알고도 보고를
안 할 순 없잖아요
근데 신고하면
친구분 가게는
영업 정지 처분을
받을 수도 있어요
하지만 뭐
규칙은 딱딱하지만
사람은 융통성이 있잖아요
후슈 씨도 잘못한 걸 아시니
나랑 같이 식사도 하고
술도 한잔하면서
이참에 사과도 해요
어쩌면 내가
한 번쯤
눈감아 줄 수도 있고요
필요 없어요
최대한 빨리 나갈게요
지금 당장 나가세요
안 나가면
경찰에 신고할 겁니다
문제없어요
이대로 진행해요
지난번 2차 시안 때
호흡이 좋았잖아요
지금 기획안이
마지막 수정 단계에 들어갔으니
방심하면 안 돼요
다른 할 말라도?
대표님
방금 말씀하셨듯
지금 이 기획안이
마지막 수정 단계에 들어갔으니
이제 거의
결정된 거 아닌가요?
그럼 외부의 영감 같은 건
필요 없지 않을까요?
할 말 있으면 해요
애초에 프로젝트 영감을
찾는다고 골목으로
이사 간 거 아니었어요?
그럼 이 프로젝트도
이제 막바지니까
집 옮길 때가 된 것 같은데요
아직 3개월 안 됐어요
계약 기간 동안은
내가 살고 싶은 만큼
살 거예요
그럼 제가
같이 살아도 될까요?
매일 출퇴근시켜 드리느라
이동 시간이 두 배로 늘었어요
이 손 어쩌다 다쳤는지
본인이 잘 알 텐데요
당연히 알죠, 대표님
출퇴근 모시는 건
제 책임이에요
피하려는 게 아니라
그냥 조금만
아주 조금만
덜어낼 수 없을까요?
안 돼요
대표님
안녕히 계세요
뭐해?
여러분도 아시다시피
저희가 예전에
소셜 앱을 하나 만들었는데
[프로그램 창신 기술 교류회]
그게 꽤 큰 화제를 모았었죠
그런데
익명 소셜의 신뢰 문제는
때로는 비잔틴 장군의
딜레마와도 같아서
사용자는 신분을 숨기면서도
동시에 관계를 맺어야 합니다
그래서
이번에는
'약한 관계 강화'라는 개념을
도입했습니다
저와 함께 한번 알아보시죠
광밍
청한
여긴 어쩐 일이야？
그동안 뭐 하고 지냈어?
어쩜 소식 하나 없냐?
그냥저냥 지냈지, 뭐
또 겸손하기는
방금 네 발표
처음부터 끝까지 다 들었거든
어때?
언제 동창회 한번 하자
2년 동안 못 봤더니
느낌이
좀 서먹서먹하네
알았어
그때 우리...
청한 선배
선배님
츠신이라고
대학 때 우리랑 같은 과였잖아
아라 우리보다
2년 후배였을 거야
지금은 즈텅에 들어갔어
츠신
미안해
우리 교양 수업도
같이 들었잖아
맞지?
맞아요
7년 만이네요
마지막으로 뵌 게
선배님들 졸업할 때였으니까
못 알아보시는 것도 당연해요
네가 예뻐져서 그런 거지
우리가 못 알아봐도
당연한 거야
다 같은 과인데
메신저 추가하실래요?
와이프 전화야
와이프
먼저 받아
여보
지금 즈텅에 있어
어젯밤부터 오늘 오전까지
계속 발표 원고 수정하고
방금 또 잡다한 일 처리하느라
정신이 없어서
핸드폰 볼 겨를이 없었어
아, 맞다
나 오늘
대학 동기 두 명 만났어
한 명은 당신도 아는 청한
내 대학 룸메이트 있잖아
그리고 후배도 한 명 있었는데
지금 꽤 잘나가는 것 같더라
어쨌든 신기해
샤오 대표님
오늘은
궁 사장님이 계약하러
오시는 줄 알았어요
갑자기 일이 생겨서요
지난번에 궁 사장님께
말씀드렸는데
단지에서 클럽이랑 같이
홍보 활동을 하고 싶다고요
나중에 기획안이 나오면
제가 가져다드리겠습니다
궁화이충한테 주면 돼요
네, 알겠습니다
제가 사겠습니다
괜찮아요, 제가 살게요
아닙니다
샤오 대표님
솔직히
저희 단지는 클럽과의 협력을
아주 중요하게 생각합니다
2년 재계약을 동의하신다니
커피 정도는
당연히 제가 사야죠
앞으로 클럽에
필요한 게 있으시면
언제든지 말씀만 하세요
네
저기요
아메리카노 두 잔 주세요
샤오 대표님
클럽에 직원이 꽤 많으실 텐데
혹시 가게에서
지내는 분은 없으시죠?
없어요
기숙사를 마련해 줬거든요
그럼 다행이네요
무슨 일 있나요?
아닙니다
사장님 쪽은 아니라니
다행이네요
커피 다 됐나요?
다 됐습니다
후슈 씨
몇 가지
미리 말씀드려야 할 것 같아요
사실 이 골목 근처에
아파트 단지가
꽤 많거든요
근데 말씀하신 예산으로는
솔직히 좀 부족해요
게다가
한 달 단기 임대잖아요
이 가격으로는
더 힘듭니다
무슨 말씀인지 저도 알아요
번거로우시겠지만
그래도 계속 좀 알아봐 주세요
알겠습니다
전에 임대 들었던
샤오 선생님은
아직 살고 계세요?
그분이 아직 계시니까
제가 집을 구하는 거잖아요
참 이상한 분이네요
전에 제가 그분께
근처 새 아파트를
소개해 드렸거든요
주차 공간도
무료로 돼 있는데
관심 없다며
기어이 낡은 골목에 사시겠대요
처음에는
꼭 7번지 11호 근처로
찾아달라고 하셨어요
7번지 11호요?
거기 아무도 안 살잖아요
돈도 많으면서
왜 거길 빌리지 않고
그 집은 임대를 안 줘요
주인분이 소장용으로
사 두신 거라네요
집으로 투자한다는 건
들어봤어도
소장이라니
그 집주인분은 엄청 부자래요
무슨
인터넷에 검색하면
나오는 분이세요
셰린이라는 분인데요
어릴 때부터 옌화로에 살았는데
쭉
이 골목에서
할아버지랑
같이 자랐다고 하네요
안타깝게도
10대 때
할아버지가 돌아가시고
어쩔 수 없이 선전에 있는
부모님 집으로 갔다가
나중엔 외국으로 나갔고요
이 집은
여러 집을 거쳤다고 해요
마지막에는
제 선생님이 중개해서
다시 사들인 거고요
말 되네
어쩐지 굳이 이 골목에
살겠다고 하더라
처음부터 셰린 때문이었구나
그럼
디자인 공모전 끝나야
나갈 수 있다는 거잖아
난...
꼼짝없이 그 사람이랑
같이 살아야겠네
같이 살아야 하는데
저우 대표님
후슈 씨
내가 보낸 메신저 확인하고
거기 있는 자료 전부 보내줘요
죄송합니다, 대표님
저
메신저를 못 봤어요
지금 보내 드릴게요
잠시만요
늦은 시간에
귀찮게 했네요
나도 어쩔 수 없었어요
저녁에 라이멍 쪽
통지를 받았는데
기획안 제출일이
갑자기 이틀이나 당겨졌더라고요
그래서
이 자료들을 빨리
확인해야 해요
내일 아침 일찍
이쪽이랑...
기획안을 앞당겨야 한다고?
샤오 대표
손은 어쩌다 다친 거야?
메일은 받았지?
기획안 제출일이 앞당겨져서
기획안 진행이 걱정이야
그 손으로 설계도를
그릴 수 있겠어?
심한 건 아니니까
며칠 지나면 나을 거야
설계도를 빨리 그려볼게
일단 푹 쉬어
무리하지 말고
손 회복이 중요하잖아
내가 봐서
다른 프로젝트에서
설계사 한 명
데려와 도와달라고 할게
알았어
샤오 대표님
들어와요
수정안을 듣고 나서
제가 직접 그려봤는데
혹시 한번
봐주실 수 있을까요?
대표님
어제 온밤 고민해 봤어요
어떻게 하면 제 책임을
더 잘 질 수 있을지
지금 손도 다치셨고
수정안도 급한데
혹시라도 제가
도울 일이 있으면
언제든지 말씀해 주세요
수정안이 급하다는 건
어떻게 알았어요?
그게
원래 시간이 촉박했잖아요
그래서 말인데요
저랑 같이 사는 거
다시 생각해 주시면 안 돼요?
제가 수정안도
그려드릴 수 있고
야근이든 뭐든 다 괜찮아요
다치신 동안
집안일도 제가 다 할게요
아무튼
제가 대표님의 완벽한
오른팔이 되어 드릴 수 있어요
그렇게 같이 살고 싶어요?
커피숍이 당연히
집만큼 편하진 못하죠
업무 효율도
집에 있을 때만큼
높지 않을 거고요
개인적인 관점에서 보나
업무적인 관점에서 보나
아니면 대표님 입장에서 보나
같이 사는 건
아주 좋은 선택이에요
그래요
그럼 빨리 들어와요
할 일 많으니까
벌써 동의하신 건가요?
아니면요?
네
어떻게 왔어?
손 다쳤다길래
걱정돼서 와 봤지
너 괜찮아?
괜찮아
너 말이야
입은 진짜 무거워
다쳤는데 말도 안 하고
아무리 입이 무거워도
너는 못 속이지
미인을 구한 영웅담을
왜 나한테 숨겨?
땀을 그렇게 흘리고도
말이 많냐
이거 마시고 수분 보충해
참
이 파스
이따 한번 붙여 봐
효과 좋대
참
요즘 별일 없으면
여기 오지 마
올 땐 미리 연락하고
왜?
집주인이 돌아왔어
그럼 넌 나가는 거야?
손도 다쳤는데
무슨 이사야?
아니
같이 살 거야
같이 산다고?
나 진짜
후슈라는 여자 다시 보게 되네
어쩐지
자몽 맛 음료수를 사더라니
널 설득해서 같이 살다니
대단하다
설마 너한테 보답하려고
일부러 들어온 건 아니겠지?
그런 식으로 말하긴 하더라
후슈 친구네 카페 말이야
요즘 별일 없지?
정상 영업 중이야
근데
추리 게임하다가
사람 혼내 주는 영상이
단지에 쫙 퍼져서
영향이 좀 있나 봐
네가 좀 알아봐 줘
다른 일이 또 생긴 건 아닌지